Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rokok, mancis.
Terima kasih bos.
Jaga diri tuan.
Rokok, mancis.
Jual rokok di sini!
Haiyue.
pastri.
Pastri yang rangup dan manis.
Bagaimana pula?
Ayuh, mari kita pergi.
Datang dan rasai!
Bos, lihat ginseng saya.
Bos, saya perlukan bantuan awak kali ini.
Sila berhati-hati dengan barang semasa pengangkutan.
Pasti, pasti, jangan risau.
Terima kasih bos.
saya rasa...
Jinzi mengambil risiko yang terlalu besar kali ini.
Dia bersetuju dengan perjanjian Liuhe Tang serta-merta.
Tinggal tiga hari sahaja lagi.
Bagaimana jika kami tidak dapat menghantar tepat pada masanya?
Jangan jenx ia.
Saya mempermainkannya?
Kali ini, Jinzi menaikkan harga pasaran
sebanyak dua puluh peratus berbanding yang asal.
Peniaga-peniaga itu
pasti akan menjual ginseng mereka kepada kami.
Seluruh Bandar Songling,
ditambah bekalan kami dari Korea,
kami pasti akan mengumpul ginseng yang mencukupi tepat pada masanya.
betul tu.
Jika kita menarik perjanjian ini,
kemudian Rumah Jin Ginseng kami di Bandar Songling
akan mengatasi Duan dan Yang Ginseng Houses.
Mereka semua akan berada di bawah kita.
Saya selalu
memerhati setiap gerak geri mereka.
Anda melakukannya dengan baik kali ini.
ya.
Teruskan memerhati mereka.
Jangan biarkan mereka perasan.
Jiuye.
Saya akan pergi sekarang.
Pengurus Cui ada di sini.
Apa yang berlaku di Fengtian?
Liuhe Tang sedang berunding dengan warga asing.
Mereka merancang untuk membina kilang moden.
Mereka akan menggunakan mesin untuk menghasilkan ginseng.
Kilang itu akan berada di Fengtian.
Jin Shisan menandatangani kontrak dengan Liuhe Tang.
Itu adalah tujuh puluh peratus daripada ginseng Pekan Songling.
Penghantaran perlu dibuat dalam masa tiga hari.
Sekarang, seluruh Guandong
mempunyai sembilan puluh peratus ginsengnya di Bandar Songling.
Dan empat puluh peratus ginseng Pekan Songling ada bersama kami, Duan Ginseng House.
Jin Shisan ada di luar sana
membeli ginseng pada empat puluh peratus melebihi harga pasaran.
Dia mengumpul ginseng di mana-mana.
Dia tidak mempunyai wang tunai sebanyak itu.
Dia menggadaikan seluruh Rumah Jin Ginseng
kepada bank dan rumah wang.
Begitu muda, sama seperti bapanya.
Kedua-duanya tidak dikhususkan untuk perniagaan.
Duan Jiuye.
Ginseng Duan Ginseng House kami—
Patutkah kita menjualnya dengan harga yang tinggi juga?
Beritahu semua pembekal ginseng yang ingin bekerja dengan Duan Ginseng House.
Saya akan membeli ginseng pada harga lima puluh peratus melebihi harga pasaran.
Saya mahu melihat apa yang Jin Shisan
mungkin boleh hantar ke Liuhe Tang.
Duan Jiuye.
Jika Jin Shisan tidak dapat menghantar tepat pada masanya,
Liuhe Tang tidak perlu bertindak.
Bank dan rumah wang
akan memakannya hidup-hidup, tidak meninggalkan apa-apa.
Lihatlah mahkota montok ini.
Garisan dan alurnya jelas.
Kualiti yang sangat baik.
Apabila ia datang untuk menilai ginseng,
sekitar sini,
Bos Jin, awak pakar terbaik.
Ginseng dihantar ke rumah anda
sentiasa ginseng liar terbaik.
Mulai sekarang,
apa-apa yang baik, hantar sahaja.
Berapa banyak yang anda hantar,
Saya akan membeli semuanya.
Boss Jin.
Yakinlah.
Selain keluarga saya,
keluarga Qi, Liang, dan Li—
Saya telah bercakap dengan mereka semua.
Kami Pengumpul Ginseng Gunung
bukankah begitu mahir,
tapi kita bersatu.
By the way, Boss Jin—
Kami telah mengatur untuk menghantar barang kepada anda.
Bagaimana dengan pembayaran?
Bukankah harga sudah dipersetujui?
Boss Jin.
Anda tahu sama seperti saya,
kami Pengumpul Ginseng Gunung
mempertaruhkan nyawa kita menggali tanah untuk terus hidup.
Tolong tunjukkan sedikit pemahaman kepada kami.
Kami hanya orang miskin.
Dan ada yang lain
menawarkan harga yang lebih tinggi untuk dibeli.
Abang Liu.
Saya menawarkan empat puluh peratus melebihi harga pasaran.
Saya boleh naik sehingga lima puluh peratus juga.
Duan Jiuye.
Boss Jin ada di sini.
Liu Datou—
Awak bajingan kecil.
Akauntan saya sediakan nota perak awak.
Mengapa anda tidak mengambil mereka?
Untuk apa kamu menunjuk-nunjuk di sini?
Adakah anda tahu berapa lima puluh peratus di atas harga pasaran
sebenarnya bermaksud?
saya tahu.
Kalau awak tak nak, saya cari orang lain.
Tidak, tidak, jangan!
Terima kasih, Duan Jiuye, atas kemurahan hati anda.
Kami Pengumpul Ginseng Gunung
adalah bersatu.
Keluarga saya, keluarga Qi, dan keluarga Liang—
akan menghantar ginseng liar ke rumah anda esok.
Boss Jin, itu semua hanya perniagaan.
Jangan ambil secara peribadi.
Sekadar bergurau.
perpisahan.
Boss Jin.
Lama tak jumpa.
saya dah rindu awak.
Duan Jiuye, sudah lama sekali.
Sejak kita berpisah pada Perhimpunan Gunung yang lalu,
Saya sangat merindui awak.
Mengenai apa yang berlaku kali terakhir—
Saya bimbang awak akan berdendam.
Jadi saya tak berani datang jumpa awak.
Sebelum pengasas kami,
bukankah kita sudah
membuat perjanjian budiman?
Perhimpunan Gunung adalah pada masa lalu.
Boss Jin.
begitu muda,
lagi pemurah dan baik hati.
Sama seperti Guru Lama pada zaman dahulu.
Ia bergerak.
Ayah saya mengajar saya dengan baik.
Dia berkata,
apabila berhadapan dengan orang ramai,
ia seperti menggali ginseng.
Anda tidak boleh terlalu kejam menggali ginseng.
Begitu juga dengan orang-
jangan terlalu jauh dalam tindakan anda.
betul tu.
Kecuali dua perkara.
yang mana dua?
Menghukum orang jahat tanpa belas kasihan.
Membasmi kejahatan sepenuhnya.
Ayah awak ajar awak macam tu?
Saya sendiri yang cakap.
Baik kata.
Lidah tajam.
Yang muda benar-benar mengagumkan.
Boss Jin, terlalu muda sekarang,
dan sudah melakukan perniagaan yang hebat.
Malah Liuhe Tang mengenali anda.
Lihat apa yang telah anda capai.
Jika ayah kamu tahu,
sejauh mana prestasi anda sekarang,
dia boleh berehat dengan tenang di akhirat.
Adakah anda tidak mempunyai jam poket?
Kenapa tanya saya masa?
Hilang.
Melihatnya mengingatkan saya kepada seseorang.
Boss Jin.
Kenapa awak nampak pucat sangat?
saya sakit.
Bukan apa.
Melihat jam tangan anda
mengimbau kembali kenangan lama.
Ini semua salah saya, jam emas ini.
Itu adalah milik Guru Lama
barang yang paling berharga, tidak pernah meninggalkan sisinya.
awak tahu?
Pada masa itu, Cikgu Lama sama seperti kamu sekarang.
Perniagaannya berkembang pesat.
Tetapi apabila ia semakin besar,
risiko juga meningkat.
Akhirnya, dia mendapat masalah.
Dia terpaksa pergi ke Duan Ginseng House saya untuk mendapatkan bantuan.
Dia memberi saya jam tangan emas ini sebagai ucapan terima kasih.
Jadi beritahu saya,
bagaimana dengan ini-
hari ini,
Saya pulangkan kepada pemiliknya yang sah?
tak perlu.
Sejak ayah saya memberikannya kepada awak,
Saya tidak akan mengambilnya kembali.
Jangan cakap macam tu.
Awak patut ambil.
Perniagaan anda semakin besar sekarang.
Perniagaan besar bermakna risiko besar.
Jika suatu hari nanti
kamu menghadapi masalah seperti ayah kamu,
anda akan memerlukan Duan Ginseng House sekali lagi.
Kemudian anda boleh memulangkan jam tangan sebagai terima kasih.
Apabila Duan Jiuye melangkah masuk,
ia sentiasa lima puluh peratus melebihi harga pasaran.
Anda telah banyak membantu saya.
Perniagaan adalah memberi dan menerima.
apa?
Menahan dendam?
Ini salah faham, Duan Jiuye.
Tolong, ambil semula jam itu.
Jika Duan Ginseng House
pernah menghadapi masalah,
Saya akan datang untuk itu.
Kenapa bunyi macam awak mengutuk saya?
Tidak, Duan Jiuye, bukan itu.
Ia hanya gurauan.
Ia hanya perniagaan.
Semakin besar,
semakin besar risikonya.
Saya akan tinggalkan di sini.
Ini untuk anda.
Mari, mari, kotak ini.
terima kasih.
Baiklah, mari pergi.
Okay.
Saya akan datang lagi pada hari lain.
Bos, awak—
awak—
Mari pergi ke yang ini.
jom pergi.
Bos, bos!
Ayuh, mari kita pergi.
Itu ganjil.
Beberapa hari yang lalu, mereka begitu sopan.
Kini mereka berlagak seperti orang asing.
Ini semua yang musang tua Duan Jiuye lakukan.
Saya tidak membelinya.
Bandar Songling sangat besar.
Duan musang tua itu—
bolehkah dia benar-benar mengawal setiap petani dan rumah ginseng?
Kami akan bertanya setiap satu.
jom pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Cepat, mari kita pergi.
Pergi.
Tuan, anda mempunyai ginseng tetapi tidak akan menjual kepada kami?
kenapa tidak
Cukup, cukup.
Berputus asa sahaja.
Boleh juga menamakan Bandar Songling.
Panggilnya Bandar Duan, kerana dia memiliki semuanya.
Jom teruskan mencari.
Pergi.
Kak Haitang.
Boleh kita naikkan harga
daripada kumpulan itu sebanyak sepuluh peratus lagi?
Tidak.
Batch itu sudah dibeli dengan harga yang tinggi.
Mari kita bekerjasama lain kali.
Tetapi—
Bukankah kita sudah bersetuju dengan harga?
Semua dah settle.
Awak boleh pergi.
ya.
Duan Jiuye.
Lejar.
Sekarang, kita pegang
separuh daripada ginseng Pekan Songling.
Jin Shisan tidak akan dapat menghantar kali ini.
Patutkah kita terus membeli?
Terus beli.
Tetapi Jin Shisan telah menaikkan harga
kepada enam puluh peratus di atas pasaran.
Pada harga semasa,
untuk membeli tujuh puluh peratus ginseng Pekan Songling
akan menelan belanja yang banyak.
Jangan risau tentang itu.
Saya cuma mahu Liuhe Tang tahu
jika mereka ingin berniaga di sini,
mereka mesti bekerja dengan Duan Ginseng House.
Adapun Jin Shishan,
dia perlu mempertaruhkan segala-galanya
untuk bersaing dengan kami.
bagus.
Saya akan risau jika dia tidak melawan.
Jika dia berbuat demikian, dia akan jatuh ke dalam perangkap yang sama seperti bapanya.
Bagaimana saya menjatuhkan bapanya ketika itu—
Saya akan melakukan perkara yang sama kepadanya sekarang.
Jin Shisan tidak mempunyai wang.
Mari lihat bagaimana dia menerangkan perkara itu kepada Liuhe Tang.
Jika sampai pada itu,
Jin Shisan tidak akan bertahan.
Saya akan menjadi dermawan besar keluarga Jin.
Selagi budak itu tidak degil seperti bapanya,
dia akan menyerahkan Kompas Sembilan Abadi.
Dan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Mungkin saya akan bermain sebagai lelaki yang baik,
berikan dia perak untuk melarikan diri ke luar negara.
Tetapi, Duan Jiuye,
Awak tak takut Jin Shisan
akan menemui Raja Ginseng dan menjadi kaya sendiri?
bodoh kecil,
fikir baik-baik.
Jika Jin Shisan tahu tentang Raja Ginseng,
apabila dia mendapat Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi,
kenapa dia tidak gali sendiri?
Mengapa perlu bersusah payah bermain permainan perniagaan dengan kami?
Itu benar.
Jin Shisan
Kami sudah menaikkan harga.
Namun, kami hampir tidak membeli sebarang ginseng.
Naikkan harga sebanyak sepuluh peratus esok.
seluar jeans
Mudah, jangan banyak bergerak.
Saya kata mudah, awak masih bergerak.
Bro, kami tangkap pencuri.
mengarut.
Saya seorang penyamun yang gagah perkasa, terima kasih.
Bukankah itu masih pencuri?
Jangan tengok muka penyamun ni.
Tunggu, siapa awak?
Kenapa kau bising sangat?
Boleh saya tanya nama awak, cik?
Dia nampaknya kawan Ruiyi.
Nama dia Bai Tao.
Bai Tao.
Ruiyi.
Saya mendengar Jin Shisan
menghadapi masalah mengumpul ginseng.
Jadi saya beli—
Tidak, tunggu—
Saya mencuri beberapa ginseng halus hanya untuk awak.
Untuk membantu anda dalam keadaan darurat.
Terima kasih, Cik Bai.
jangan risau.
Sehingga Ruiyi kembali,
Saya akan membantu anda melalui tampalan kasar ini.
By the way—
Sebarang surat cinta untuknya
awak nak saya hantarkan?
Senang nak tolong.
Terima kasih atas kebaikan anda, Cik Bai.
Tetapi ginseng ini—
Ia adalah gred terendah, hanya ginseng taman.
Ia tidak akan mendapat harga yang baik.
Tidak boleh!
Saya membayar banyak untuk itu!
Penjual bersumpah ia adalah kualiti terbaik.
sial.
Tikus sedang menggerogoti ginseng anda.
Apakah jenis kawan yang dibuat oleh Hidung Anjing?
apa yang awak cakap ni?
Mungkin mereka bermaksud baik.
Bagi ginseng ini—
Hiris sahaja untuk teh.